[پڕندە بانگ]
تۆ لەگەڵ دوو شیلا گەشت دەکەیت، هاورێ؟
بەڵێ، بەڵێ.
دوو، ھە؟
ئەوە کەمێک خۆش دەبێت، ھە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تەنها واژۆ بکە
زۆر ئاسان دەبن کاتێک گەشت دەکەن.
کەمێک هێوربکە، ها؟
هاوڕێم پێی وایە بەردەوام دەیگات
-ئەی، ئەی.
- ئەوە بوو؟
زۆر خۆش بوویت پاڵەوان
هیچ شتێک مەکەن کە من نەکردم، ھە؟
نا، نا.
کارتێک بنێرن.
باشه ، باشه
[مۆرک دەست پێدەکات]
چ ئامرازێکی زۆر
[ژنان قسە دەکەن]
[ پێکەنین ]
چەندە پێکەنیناوییە؟
پێم خۆشە، پێم وایە ئەوی بنێرین.
[ئاکسێنتی بەریتانی] پێتوایە؟
بەڵێ.
[مۆرک بزوێنەر]
بەڵێ،
چەندە ئەم کارە دەخایەنێت؟
زۆر ماوە نییە.
چەندە زۆر نییە؟
-ئەی، من خەریکە دەستم پێدەکەوێت.
بەڵێ،
بەڵێ، بەڵێ!
باشه ، باشه
بەڵێ،
بەڵێ!
[مۆخەری بەردەوام لە هەڵدان]
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو حەزی لە تۆیە.
ئەو ناڵێ
-تاشێتیت.
پێم وانییە.
[ پێکەنین ]
ئێمە سێمان بۆ سێ هەفتە لە ئۆتۆمبێلێکدا پێکەوە دەمانگرێ،
و هەوڵدانێکی پێویست دەبێت بەبێ ئەوەی "ئایا منم، یان ئەو ئەمڕۆ سەیر و سەمەر دەکات؟"
ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی له گه ڵم بێسه ر بڕۆم.
بەڵێ، ڕاست دەکەیت.
بەڵام زۆر دڵسۆزە.
پێتوایە بەڕاستی لە سیدنی خۆشەویستێکی هەیە؟
بۆ درۆ بکات؟
ئەو پیاوەیە.
[ پێکەنینی]
باوەڕم پێناکات کە دەچینە دەرەوە.
- دەزانم.
وا هەست دەکەم دوو ساڵ، نەک دوو هەفتە.
[چەکدارانی مۆر]
[پیاو] وای!
[پڕانەکان دەچن]
وایە!
- ئەتەوێت ببەخشێ؟
پێم وابوو کە داوای ڕەنگی ڕەشم کردووە.
بۆ 1500 دۆلار خۆشبەختمان هەیە دەرگاکان هەبێت
خۆشم دەوێ
هی، کەلوپەلەکانم لە کوێیە؟
خواردنمان بۆ تۆ لەبیر کرد.
بەڵێ، پێمان وابوو کە تۆ لە سوپاس و پێزانینمان تێدەپەڕیت.
[بە گاڵتەجاڕییەوە پێدەکەنێت]
وەها، وەها، وەها، وەها.
شەراب لە کوێیە؟
بڕیارمان داوە
دوای دوێنێ شەو، هەرگیز نەشەمیتەوە.
دەبێت زوو دەست پێ بکەین
ئەگەر بمانەوێت تا بەیانی شەو بگەیینە بۆ وۆڵف ئۆریک
-مـمـمـمـم
-لەپێچەوانەوە، دڵنیام.
چەندە ناوزاییە؟
نەخێر، راستە، کاتژمێر ٩:٣٠ لە جێگا.
[هەموو هاواری]
[موسکی سەما]
ئەمە خراپە، لە ڕاستیدا.
ئەی!
تۆ نابینی ئەو جگەرە، ئاخۆ ئەوە بیرە؟
پاتریک، خۆشحاڵم بە ناسینیت.
ئەوە دەستپێكێكی زۆر جوانە با ببوسین
زۆر جوان، زۆر جوان.
- دەتوانم پێكێك بخەم.
بۆ ئه وه ی ده ته وێت؟
گەر پێویست بکات، دەیکەم.
دەبێت گوێ لەم چیرۆکە بێبایەخە بدەیت.
ئه وه ش شه قامه یه ، ئه وه ش شه قامه یه
[ هاوار]
دە پێ شەپۆل سپریان دەکات.
شاشا!
[ پێکەنین ]
[تاشکاندن]
[موسکی سەما بەردەوامە]
بڕۆ!
پێم وایە کاتژمێر ٩:٣٠ تێپەڕیوە.
[هەموو پێکەنین]
[پڕژەکان دەچن]
[پڕان، شڕان]
[هەژار]
من خراپترین تامم لە دەممدا هەیە.
[ پێکەنین ]
[تاقی بێ ڕوونی]
بابی ئۆول:
[گیتار دەخوێ]
حەزدەکەم گۆرانییەکت بۆ بنێم
[دەستبەخستن بە یاریکردن]
باشه ، با له سه ره وه یه كتر ده ست پێ بكه م
دەست پێ بکە
[ژەنگێکی نوێ]
خۆشم دەوێ
من زۆر زۆر زۆر خۆشم دەوێ
[ پێکەنین ]
* هه میشه به م شێوه یه م بزانه *
کاتێک خواردنەکەم ئامادە دەکەیت و ژوورەکەم پاک دەکەیتەوە
خۆشم دەوێ، دایكم خۆشم دەوێ، دایكم
ئەو گیتار دەخوێنێتەوە
چەند هەفتەیێکە
و ئەو زۆر زۆر زۆر زۆر خراپە
و ئەو شەخسێکی خراپە
- بەڕاستی قێزەون
من ئەوەندە خراپ نیم
ئەی خودایە!
بەڵێ، ئەوە باشە.
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
تۆ لە نزیک پێنجەمین گەورەترین ناوچەی بینینی UFO لە جیهاندا
- کریستی، من جدیم.
- گوێم لە پێکەنینت هەیە.
باشە
- گوێم لێدێت - بڵێین
گوێ له و مه ده ن پێم بڵێ من گوێمه
باشه ، من له باره ی ئه و پیاوه خوێندمه وه
کە لە ڕێگای دەرەکییەوە دەڕۆیشت.
ئەو ڕووناکییەی لە پێش خۆی دەبینێت، نزیکەی 500 مەتر،
سەرەتا پێی وایە ئۆتۆمبێلێکە یان شەمشەمەنی ووشەیەک
چونکە ڕووناکییەکە زۆر ڕووناکە، وەک نارنجی هەڵکەوتو و شتی وا.
-بەڵام کاتێک نزیک دەبێتەوە،
ئەو تێدەگات کە ڕووناکییەکە نزیکەی ١٠ مەتر لە زەوییە،
تەنها لە هەوادا هەڵدەنگێت.
بۆیە ترساوە و دەردەکەوێت.
پاشان گوێبیستی ئەم... شەکەیە دەبێت!
وەک تەقینەوەیەک.
- دەبوو ئێمە بترسێنین.
بەڵام ئەو دەیزانی، ئەو دەنگی شەقۆی بیست.
وەک تەقینەوەی فڕۆکەیەک.
و هەر لە ئاسمان هەڵدێت، ڕاستەوخۆ وەک مووشەک.
پاشان هەر کاتێک ڕۆیشت،
ئۆتۆمبێلەکەی لە ناوەڕاستی ڕێگادا وەستا
و بێدەنگ بوو.
ئەو لەوێ دانیشتبوو، سەیری ئەستێرەکان دەکرد.
لە ناوەڕاستی هیچ.
هی - هیچ هۆکارێک نییە، تەنها وەستاوم
- ئەمە چیرۆکی ڕاستەقینەیە؟
شتێکت لێوە دەڕژێت
- چی؟
باشە، ئەوە تەنها قەڵەمدانە.
- نا، تۆ بە تۆو بکەرەوە، هاوڕێ!
[پیاوی پێدەکەنێت]
ئەم هەموو قەرەجەیە چیە؟
بۆ چادرەکە
- وەرە، من ئەوە دەکەم، دەست بکە بە خیمەکە.
نازانم ئێوە بەبێ من چی دەکەن
[ پێکەنین ]
- من تەواو نەبووم.
- ئەمەم بۆ تۆ تەواو کرد.
- نەمزانی چی بکەم!
- باشه ؟
[ سەگ گریان]
ئێستا تەنها شەش کاتژمێرین، کێ یەکەمین شۆفێرە؟
کێ یەکەمین شۆفێرە؟
نازانم، دەڕۆم ناو پشتەوە.
-ئایا لەگەڵتدا باشە؟
من دەڕۆم ناو پشتەوە - دەتەوێت شۆفێر بکەیت؟
[چەک]
[ڕای ئۆتۆمبێل]
ئێمە لێرەین، هاوڕێیان.
- [پیاو پێدەکەنێت] - [مۆرکەکە دادەبێتەوە]
باشە، باشە، باشە.
ئەتوانیت کلیلەکانم پێ بدەیت؟
[ پێکەنین ]
باشە ئێوەش، من دەستم بەسەردا هاتووە.
سوپاس، کێشە نییە، هاوڕێیان.
[هەژارەکان زومر]
چۆن قژت؟
ڕۆژی یەکەم، ڕۆژنامەی سەرکردەکە
تا ئێستا هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ بوونی جۆرەکانی ژیانی زیرەک.
دەست بە گومانکردن...
سڵاو، سڵاو
ئەتەوێ سڵاوت لێبکەم؟
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
ڕاستەوخۆ، ناوی تۆ چییە؟
- گراهام - گراهام
خۆشحاڵم کە تۆ تۆم ناسی، گرام.
من بێنم.
- ئەمیش؟ - بەڵێ، پیاو.
[بڕی بەردەوامە]
پێم وایە کەسێک توشی تۆیە.
بەڵێ، خزمەتکارەکە، وا بیرم دەکردەوە.
- نا - گراهام
-ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی؟
هەست دەکەم کە هاوبەشە، هەڵە؟
[ پێکەنینی ]
تۆ دەزانی کە ڕاستە!
- ئەت ئەت ئەتوانیت؟
پێم وایە زۆر نایابە.
[هەژار]
بەڵام مەڕۆ بە گەڵا بکەوە، چونکە ئەو زۆر زیرەکە.
ئەگەر بریندار بکەیت، دەبێت بکوژمت.
بۆیە ئامۆژگاریم ئەوەیە کە کاتێکی نایابمان پێکەوە بەسەرببچێت.
تۆ هەرچی لە نێوان تۆ و ئەمەی ڕوودەدات چارەسەر بکە
ئەو خۆشەویستەی کە گوایە کە تۆی هەیە
تا گەیشتینە ئۆیرنس، پیاوێکی زۆر ساردمان بۆ دەدۆزینەوە،
و هەموومان، دەزانیت، پێکەوە شێت دەبینەوە، باشه؟
باشه ، [ پێکەنین ]
ئەو تەنها منداڵێکی بچووکە، وانییە؟
پێم وایە بتوانم بە خێرایی ئەو دوو بەشە بشێوێنم، ھە؟
ئێوەش چاودێری من دەکەن.
[بە بێدەنگەوە مڕووخ]
- ئێستا هی تۆ دێت هاورێ
چ شوێنێكه ، هه ؟
هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ
هی، وەرە ئێرە پرسیارێکم هەیە بۆ تۆ
باشه ، ئه وه بهێڵه وه
چۆن ده ڕۆیت؟
هی، ئی...
من و هاوڕێکانم دەبینین
ئەگەر هاوڕێکانت حەز لە پێکانێکی گینگ بکەن
[پیاوەکان پێدەکەنن]
ئێمە تەنها دەمانەوێت دڵنیابین لەوەی تۆ پێشتریش ئاسایی بیت.
زۆر خۆشیت، تۆ شێت
چی وت؟
وتم...
وتم ئەوە...
... پێکەنینێکی خۆشت هەیە
بازا، بێباوەڕ مەبە.
- دواتر بینین، ئازیزم.
ماڵئاوایی
[پیاوەکان پێدەکەنن]
ئەشکەنجە و گەندەڵی
کۆمەڵێک گەمژانە، راستەخۆ.
بێنە بیر، بێن - نا، دەبووایە تێکبشکێنم -
- ئەبووم تاى ئۆحى لە شانی بكەم
من جدی دەسم
[پیاوەکان قسە دەکەن]
کەشوهەوا خراپە.
بەڵێ، لە ناکاو.
پێم وایە سەرەتای وەرزی باران بوو، بۆیە...
ئەوێ جوانە، وانییە؟
ئەو ڕووناکییە کە لە نێو شاخەکاندا دێتە بەرەوە، زۆر جوانە.
هیوادارم باران نەبێ.
چی؟
وتم هیوادارم باران نەبێ ئەمشەو سارد دەبێت
مەبەستم لە ساردن.
زۆر باشە
[کریستی زومر]
هی، پێم وایە ئەوە سەرەتای کارەکە.
- کەواتە ئەوێیە؟
بەڵێ،
- [تود] - ئاوا!
- [ژنان 1] چی بوو؟
[ژنان پێدەکەنن]
لێرە هیچی نییە.
[کریستی] دەزانم، زۆر باشە.
دەست پێ دەکەین، گورگ ئۆریک ئۆڕاتەر!
- (کریستی) ئۆڕاتەر، ئێمە لێرەین!
"شێوەی پێشەوانە"
- [بن] "بەجێی، سێ... سێ کاتژمێر". - [کریستی] سێ کاتژمێر؟
ئایا سێ کاتژمێرە بۆ گەیشتنە ناوەڕاست یان بۆ گەیشتنە سەرەوە؟
- [بن] پێم وایە بۆ سەرەوە بێت.
هیچ کامپنگێک نییە، گەشتکردن ڕێگە پێدراوە.
زبڵ و زبڵ و ئاگر لە ناو زبڵەکەت دابنێ.
باشه ، باشه ، با بڕۆین
- [بن] واو، خانم. - [ژن 1] سوپاس.
(بن) (ولف ئۆریک) چاوەڕوانی تۆیە (ژن) (١)
گورگ ئۆریک!
وایە
[چەک]
- یادەوەرییە...
[ پێکەنین ]
[هاوڵاتی گه وره ]
ئەم کەشوهەوا چییە؟
- رەنگە با چەترێک بگرین.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
چیت دەوێت؟
- هەمووی - هەموو ئەوەی لە ئێسکییە
- کێ ئەم هەمووانە هەڵگرتووە؟
- تەنها هەمووی.
با بكەین!
[بن] اوه، چاوەڕێ بکە.
لە هەموو شوێنێک قێزەونن!
هیوا، ئێمە لە سەر هەسارەی قێزەونین.
[کریستی گۆرانی دەڵێت]
[ژنان ١] جمجۆیەکی تر هەیە.
ئێسکن!
ئەی خودایە، ئێسک لە هەموو شوێنێک هەیە!
[هاوڵاتی گه وره ]
چی دەکەیت؟ باران ئەوەندە خراپ نییە.
بەڵێ، ساردە، من هیچ قەوارەیەکم نییە.
- مێروئیتەکە چووە کوێ؟
- [ژن 1] تازە چووەتە ژێر زەوی؟
سەیرکە چەندە باشە
دەست خۆش!
- بۆ؟
لێرە
-ئەی باشە؟
وا، ئەوە سەرنجڕاکێشە.
تۆ سەیری یەکێک لە گەورەترین کەڕاتەکانی کەڕاتەی کەڕاتەکان دەکەیت لەسەر زەوی.
ئەوان پێشبینی تەقینەوە دەکەن لە بەرکەوتنی
وەکوو 200 بۆمبی ئەتۆمی لە یەک کاتدا هەڵدەکشێتەوە.
هەندێک کەس لە ساڵی ١٩٤٧دا لە گەڕان بۆ کۆمپانیایەکی نەوتیدا دۆزییەوە.
خۆزگه یه که م که سه ی بینینی ئه و کاره بکه
هی، با بڕۆین.
تۆ باشە؟
[باران دەبارێت]
ئەمە زۆر باشە، بن بەڵێ، زۆر سوپاس
زۆر خۆشە، سوپاس.
تۆ زۆر دڵخۆشه ، وانییه ؟
خۆشم خۆش ده وێ
بەڵێ، زۆر باشە.
ببورە، نەمزانی.
-شێوەیەکە پاک دەبێت، چەند کاتژمێرێک پێ بدە.
[کریستی] سوپاس
زوو دەگەڕێمەوە
بۆ کوێ دەڕۆی؟
پێم خۆشە بۆچی ئەو مێتیۆرە لێرە کەوتووە.
لە ئەم شوێنە، لە هیچ شوێنێکی تر.
[پڵێدانەوەی هەور]
لەوانەیە لە زەوییەوە سەرنجی ڕاکێشابێت.
وەک کاتێک کە ڕەشەبا لێدێت.
- بەڵێ؟
سڵاو
[بن هەناسەدان] کە زۆر باشە.
[ پێکەنینی ]
[هەردوکیان پێدەکەن]
بیرم دەکردەوە ئەمە چۆن دەبێت.
کریس، کاتى چیە؟
نازانم، کاتژمێرەکە وەستاوە.
وەک شەڵاتی نیاجارا!
[بن] وای!
[تڕڕەش]
- کاتت هەیە؟
من دەڵێم کاتژمێر ٧یەو، بۆیە کاتژمێرێک تا تاریک دەبێت.
ئێمە دەگەڕێینەوە بۆ هۆڵس ئۆریک، بە ئاسانی.
کاتژمێرەکەی کریستی وەستاوە.
-ئەمە قسەیەكی قەڵەمبارەیە، بەڕاستی؟
6:30. منیش خۆمم
چی؟ پاتری یان شتی وا؟
[ژنان 1] تۆ کلیلەکانتت هەیە؟
[ پێکەنین ]
سەرەتا گەرم بکە
- کەشوهەوا سەیر و سەمەرەیە، ھە؟
- [کلیلەکان هەڵدەقژێنن] - [بن] دواتر بینین، گورگ Oreek.
[بێدەنگی]
- چییه ؟
ئایا ڕووناکیمان هێشتووە؟
[ژن و بن] نا.
ئایا... لە گێرانژدایە؟
- نا، هەوڵبدە دووبارە هەوڵبدە
- [بێدەنگی] - [فیسپر] Fuck.
- [هەژاردن] - [بن] باشە.
[بن پێکەنین] شێت.
باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب، باب،
لەوانەیە تەنها باترییە.
[بن] ئەمەی...
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
دەزانیت بەدوای چی دەگەڕێی؟
[ پێکەنین ]
[کریستی] ئۆ...
پێت ده ڵێیت لایز؟
هه ستێکم هه یه که ئه و پێشتر ده زانێت.
بڕۆم ببینم چی بکەم
- گوێت لێ بوو؟
- ڕووناکییەکەت نەهێشتووە؟
- نەخێر
تۆڵەی تۆڵەی
دیارە شەوەکە بەسەر دەبەین.
ئەمە شێتە
[خەو] کچ
[هاوڵاتی گه وره ]
[هاوڕانی دەنگەکان دروست دەکات]
من باوکتم
[هەواڵێکی دەنگ]
[هەژار]
پێتوایە مانای هەیە؟
دەمەوێ بڵێم، کاتژمێرەکان و ئۆتۆمبێلەکە کار ناکەن.
مەبەستت چیە؟
تۆ ئەو چیرۆکانەی کە دوێنێ شەو پێت گوتم دەربارەی UFO و شتی لەوانە
کاتێک لە دەوروبەر بوون،
شتەکان کاریان نەدەکرد.
[بن] Oould هەمان جۆرە شت بێت.
بێن، من پێم وایە ئێستا پێویست ناکات باسی ئەوە بکەین.
باشه ، باشه
شتێک هەیە لەوێ.
- نەخێر، نەخێر، من چەند ڕووناکییەکم بینی
- لە کوێ؟
- [کریستی] لەوێ. - [بن] چی لەپاشا؟
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەفرەت بکە...
- لەوانەیە ئۆتۆمبیل بێت!
- [بن] ئەوە وەک ئۆتۆمبێلێک نییە.
- شـەرف، بەم ئاڕاستەیە.
- [کریستی] fuck! [بن] fuck.
-بڕۆین؟
لە ماشێنەکە بمێنەوە!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەوە ئۆتۆمبێلێکە.
چۆن دەزانیت؟
ئەوە ئۆتۆمبێلێکی خوێناوییە!
ده توانم بزوێنه ر بیستم
[مۆرکەکە وەستاوە]
تۆ مەفلیس چی لە دەرەوە دەکەیت؟
- ترساندم.
ئێمە پێمان وابوو کە بێگانەن.
[ پێکەنین ]
-بەڵێ، دەیکرد.
پێشتر باران دەبارێ و خەریکە دەستم دەدا
بەختەوەرم بۆ تۆ مەفسیۆن بڕیارم دا کەمێک زیاتر بمێنمەوە، ھە؟
بەڵێ، ئێمەش خەریکی ئامادەکردنی ماناین.
ئێمە بە خێرایی لە ئێرە دەردەخەین
وەرە، تۆ تۆی قەڵای سوڕ!
- بەرەو کوێ دەڕۆی؟
-جا، دواتر بۆ ئۆیرنس.
- ئێمە بەرەو ئەو شوێنە دەڕوانین.
- بەڵێ، زۆر درێژییە.
- بەریتانی، ئێوە؟
- راستە، (کریستی) - (بن) ئوسترالییە، هەرچەندە
- لە کوێوە هاتووە؟
پۆفتا پایتەختی ئوسترالیا.
-تەنها یاریت لێ دەکەم، مێروو.
من خۆم هەرگیز لەوێ نەبووم.
خۆشبەختە کە ئێوە شیلا لەگەڵ کەسێک گەشت دەکەن.
زۆر وریا نەبین.
[پیاوێک پێکەنین]
- هیچ کێشەیەک نییە بە پاترییەکە.
[ پێکەنین ]
- پێم گوتبوو ئێمە ئاسایی دەبینەوە.
وەک یەکێک لەو کوڕانەی لە بەرنامەی ئوسترالیا
-وەکو "دەندی"ی "ئۆرۆکۆدیل"
- (لیز) - ئەو پیسییە.
تۆ ئوسترالیییت، چۆن وەک ئەو قسە ناکەیت؟
ئایا ده ته وێت هه واڵی خراپ بدەیت یان هه واڵی خراپ؟
- تۆ ریزت کردوە، ئۆکتۆس، تۆ بۆ هیچ شوێنێک نایەت
چی بکەین؟ - شـەرم، من پشـکنینم کرد...
-بێگومان شتێک هەیە کە بتوانین بیکەین.
ئەوی کۆن دەربکە، ئەوی نوێ بخە ناوەوە، بۆب خوشکەتە.
تاکە هەواڵێکی باش ئەوەیە کە من کەل و کەرەستەم هەیە بۆ ئەنجامدانی.
کێشەکە ئەوەیە کە لە کەمپەکەمدا لە خوارەوەدا.
هەرچی بکەم، دەڕۆمەوە خوارەوە.
تا بتوانم بە تۆدا بکێشم و ئەمشەو چاک بکەمەوە.
لەوانەیە بەیانی تۆ لە ڕێگادا بیت.
ئەگەر نا، کەسێک لەمە دێت.
لە کۆتاییدا.
بڕیار بدە، چونکە من دەمەوێ دەنگ بدەمەوە.
- سوپاس - سوپاس
- ئێوە چی دەکەن؟
ئەو بەخۆڕایی چاک ناکاتەوە، نا؟
چی ئەگەر دەیەوێت چەند سەد پاوەند یان شتێکی وا بێت؟
هەزار، چی؟ نازانم.
باشه ، سەرەتا ده بێت بزانین پاره یه ك ده وێت یان نا
- من پارەی زۆرم نییە.
منش نا.
- توحید
بۆ ئه وه ی بگه یه نێت بۆ شار و به یه كێكمان بگه یه نێت؟
بەڵێ،
باشه - بڕۆ
- بڕۆ، لێی بپرسە.
بڕۆ، ئەمە کاری پیاوانە، بڕۆ
بەڵێ، دەبێت.
- ئەمە کاری پیاوانە.
پرسیار له و بکه
- پێویستت بە هیچ یارمەتییەک نەبوو؟
شێوازێکی بۆ دانانی
ئەزانم کە ڕێگاکە دوورە، بەڵام کچەکان بیریان لە
ئەگەر بتوانیت بگەڕێینەوە بۆ شارەکە.
مەبەستم ئەوەیە، نەمانەوێت زیاتر لە ئەوەی ئێستامان هەیە، لە دەربازت بکەین.
ببین، من زۆر دەمەوێت یارمەتیت بدەم، هاوڕێ،
بەڵام من بەو ئاڕاستەیە ناچم، دەزانی؟
ئەگەر دەتەوێت ئەو چەکەیە نەگەڕێنیت، ئەوە لە دەستتەوەیە، بەڵام من بەرەو باشوور دەڕۆم.
باشوور - بەڵێ، باشوور
باشوور.
-تەوێ بچیتە باکوور.
بەرەو باشوور دەڕۆم
بەڵێ،
- کەمێک لە گەڵا.
[بن] کەواتە، ...
- لەگەڵ ئەو شانە...
...و شتی...
ئەوە چەندە تێدەگات، ئەگەر بتوانین ئەوە بکەیت؟
ئەمە شەقامی پیت نییە، هاوڕێ!
بێگومان تۆمەت پێ ناکەم، تۆڕمەڕوو!
گوێت لێدێت؟ چەندە؟
سڵاو؟
دڵنیایت؟ - ئەی عیسای تۆ پێدەکەنم.
تۆ دەبێ ئەو قەندیلانە خۆش بکەیت، ها؟
بەڵێ.
تۆ لە من بێجەیسۆسێکی خوێناوی خۆش دەکەیت.
باشه ، من کچان ده ستپێده ده م
-ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
بڕۆ بڕۆ من ده ڕۆم
ئەی گیان
باشه ، باشه
[هەژار]
ئەو گوتی شوێنی خۆی لە کوێیە؟
باشوور.
وا هەست دەکەم چەند کاتژمێرێک شۆفێریمان کردووە.
نابێت زۆر دوور بین.
ئەوە بوو کە کاتژمێرێک لەمەوبەر گوتت.
باشه ، با ئه و بگه یه نێت بۆ ئه وه ی ئێمه ی بۆ ئه وه جێبهێڵێت، باشه ؟
زۆر باشە
گوتی ئەوە کەمێک سەفەر دەبێت، وانییە؟
-مـمـمـمـم
زۆر باشە
دەبێت جۆرێک بێت لە کارەکانی کانزینەوە.
دیارە شارۆچکەی هەشانە
ئێمە لێرەین - سوپاس بۆ خوا -
لە هەر شوێنێک کە لێرە بێت.
- ئاوێکی زۆرم تێدایە.
ئەوە یەک شتەیە کە ئێمە پێویستمان پێ نییە.
[بن] ئۆهیرز.
هیچ شتێک وەک ئاوی باران لە کۆتایی بەرزەوە نییە.
مێک، ئەم شوێنە نایابە.
باوەڕم پێناکات ئەوان هاتنەوەوەو هەموو ئەو شتانەیان بەجێهێشتووە.
زۆر شوێنی لەم شێوەیە لە هەموو ناوچەکانی دەرەوەی ناوچەکە.
هەزاران شوێن کە خەڵک لەبیریان کردوە
دەبێت شارێکی تەواو لە شوێنێک بێت.
لە شەش مانگ لە زریانێکی خۆڵدا لە چلەکاندا ونبووم.
خەڵکەکە هەر ڕۆیشتن.
بیستوم کە کوڕەکان لە کێڵگەکانیان ون دەبن
بەڵام هیچیان ڕێگەی دەرچوونیان نەدۆزییەوە.
لە ماڵەکەی خۆیاندا؟
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
ئێرە یەکیان هەیە کە سێ ویلایەتیان تێدەپەڕێت، وانییە؟
- شەش ڕۆژ دەخایەنێت بۆ ئەوەی بەسەردا بچێت.
جارێک لەوێ کارمان دەکرد
- چی کردیت لەوێ؟
دەزانیت، پاککردنەوەی مێروولەکان.
گورگ و ئەسپ و خوک و بیفۆڵ
چیتر لەوێ کار مەکەن.
زه و به كاربهێنە، به ڵكو تیرۆریست
بەڵێ، پێشتر... لەگەڵ هلیکۆپتەرەکان دەفڕین.
تۆ لە ئاستێکی کەمدا بەسەر کۆمەڵی بیفۆلەکانی ئاودا دەفڕیت.
هەندێک جار لە دوای نیوەڕۆیەکدا 50 سەر بکوژرێت.
لە ساڵێکدا پێنج بولتم لە جۆری .303 دا ماندوو بوو.
خوکەکان، خوکەکان جیاواز بوون، دەبێت نزیک ببیتەوە.
سەگەکان ببە سەریان، پاشان تۆ چەقۆ هەڵگریت.
تۆ دەبوو لەژێریدا بچیتە ژوورەوە، دەزانیت، لەکاتێکدا خوکەکە شەڕی سەگەکان دەکات.
و تۆ دەبوو خێرا بیت.
ئەگەر نا، تۆ لە دەستدا دەستت لە دەستدا دەدرێ.
- زۆر بە توندی!
خازنێکی گەورەی خەباتم بینی، وانییە؟
یەکجار سەری پیتبۆڵێک پاک بکەرەوە.
[هاوڕانی دەنگ دروست دەکات]
پێکان هێشتا لە دوور دەڕۆن.
ئەی!
- دیکۆمێکی جوان.
هەر ئەوەم گوت، بەڵێ.
[ پێکەنینی] داینکۆم جوان.
هەژار کوڕە بچووکەکە
[هەموو پێکەنین]
- تۆ لە کوێ دەژیت؟
هەرگیز نازانین لە کوێ دەربکەوم.
[ پێکەنین ]
-با تۆ ئازادی خۆشدەوێت
ئازادی، تۆ ده زانیت، ده بێ خۆشت خۆش بێت.
دەزانیت، لە سروشتدا هەڵدەپەڕین و شتی وا.
- راستە - بەڵێ
تۆ ده توانیت، وه ک، تۆ ده زانیت، گەشتێک له ده وروبه ری بوتان بکه یت.
قسەکردن بە شتی خۆش وەک: "ئەوە چەقۆ نییە، ئەمە چەقۆیە".
[هەردوکیان پێدەکەنن]
-دەزانی باسی چی دەکەم؟
ئێستا چی دەکەیت؟
ئەتوانم پێت بڵێم، بەڵام دەبێت بكوژمت.
[ پێکەنین ]
کەواتە تۆ لە ڕاستیدا تەقەی کانگۆرۆ ناکەیت، وانییە؟
من خزمەتێک بۆ خەڵک دەکەم بە دەرکردنی چەند گورگێک.
ئێستا لە هەموو شوێنێکن.
وەک گەشتیاران.
[هەموو پێکەنین]
-ئەی، ببورن.
[بەدەنێکی بەرز هەڵدەدات]
- هیوا.
هەی، باری تۆیە.
[فیرس]
[هەموو پێکەنین]
بە ڕەوا بڕۆ
ژنانی خوێناوی لێرە، کوڕم.
- کاتێک کارەکەم ئەنجام بدات، پێت وایە چی؟
- سوپاس - خەم مەخۆ
-زۆر سوپاس.
[بن زەنگ]
بەڵام دواتر دەبێت بكوژمت.
شـە.
- چی؟
بینی چۆن سەیری تۆ دەکرد؟
دەیەوێت بە شەریفی گەورەی سپی خۆی سەرنجمان بدات.
بەڵام ئەو خزمەتێک دەکات، لەوانەیە ئێمەش پێزانین
- گاڵتە بە سەر زیانەکانی دەکات.
با ئۆتۆمبێلەکە چاکبکرێتەوە ئەوە کاری ئێمەە
- مەترسە.
- باشە، سوپاس.
دووبارە سوپاس بۆ یارمەتیتمان
- خەمت نییە.
دیارە زۆر باشە کە زووتر دەست پێ بکەین.
بێن.
بن، ئێسکای دوور بکەرەوە لە ئاگر.
(بێن)
[گازپ]
[پانتینگ]
ئەی!
[کوتان]
[بەکوڕین]
[پانتینگ]
[کڕین]
[چەند پارچە شیشەی لە خوارەوە]
[گازپ]
[گریسێکی دوور]
[کریستی] نا!
نەخێر!
[هاوڕان بەردەوامە]
[پیاوەکە بە ڕادیۆ قسە دەکات]
[ هەناسەدانێکی کەم]
[ڕادیۆ ستاتیک]
[هاوڕانی هیستێر]
تکایە مکوژن
تکایە
تکایە!
مکوژە مەکە تکایە!
[کریستی] نا!
مکوژێنە!
- باژ!
[میک پێکەنین]
[هاوڕانی هیستێر]
[ پێکەنینی ]
هیچ شتێک ڕوو نادات کاتێک کە کڵۆکە کراوەیە، دەبینیت؟
[ پێکەنین ]
[کلیکی تفەنگ]
-ئەی!
[کریستی هاوار دەکات]
[چەک]
[میک پێکەنین]
ئەو دەم و چاوەی لە دەموچۆکانتدا!
بۆچی ئه مه ده که یت؟
بۆچی؟
تکایە، ئەگەر لێم ئازاد بکەیت، بە کەس ناڵێم.
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
- با بڕۆ، زوڵم بکە.
گوێ لە مام مایكل بگرە.
دەست خۆش
ئێستا، وەک بەردەوامم پێت دەڵێم،
ھەردەم لە گەڵتان بە گۆمێک بەکاردەهێنم.
[کریستی هاوار دەکات]
نازانم لە کوێ بوویت
تۆ بەفیڕۆ!
[میک] مممم.
مامان!
دووربکە لە من!
تۆ بەفیڕۆ!
چەرت بکە، تۆڵەی!
- نەخێر!
ئاھا!
[دۆزەوە]
چەرت بکە، تۆڵەی!
تۆی بێبەری!
تۆی بێبەری
زۆر سوپاس
تۆ دەزانی...
ئەزانی چۆن دەزانم کە بە کەس ناڵێیت؟
ئەزانی چۆن دەزانم؟
نەخێر، نەخێر!
[میک] بڕۆ لەگەڵ پینیکی بچووکەکانت.
[کریستی بەردەوامە لە هاوارکردن]
- چیا!
[هەوای سیسکان]
[کریستی هاوار دەکات]
ئەی!
ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای
یاسا ژمارە یەکەم، ئاگرەکە کوژەرەوە
بۆ خواى پەروەردگار!
[میک] دۆزەخە خوێنی!
[کڕین]
کریستی!
- [گریس] - ش! ش!
تکایە!
[بەکوڕین]
شاشا!
بێن کوایە؟
کریستی، تۆ دەبێ بێدەنگ بیت.
شاش!
هێشتا لە خەو نیت، وانییە؟
تۆ دەزانی پیاوەکان قوڕەنێکی ڕاستەقینە، ھە؟
واتە، چوار کاتژمێر ماوە
بۆ ئەوەی ئەو بەشە لەناکاوەکانت لە ئۆتۆمبێلەکەت دەربخەیت، باشە؟
ئێستا ئەو گەندەڵە هەمووی سوتاوە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
[بەکوڕین]
[میک ژێڕی]
هەموو ئەمانە لەخوارە.
ئێستا...
ئێمە لە کوێ بووین؟
- ئەی؟
بەڵێ، بەڵێ.
با یاری بکەین.
[تەنەب]
[میک گڕکردن]
حەزت لە یاریکردنە، وانییە؟
حەزدەکەی یاری بکەیت، ها؟ ها؟ ها؟
ئەو گەمژانە ئەڤەرە، ئەو گەمژانە ئەڤەرە دبینیت؟
حەزی لێ بوو.
تا چەند مانگێکی ماوە.
ئێمە پێکەوە باش بووین، دەزانیت؟
تا سەری لەدەستدا!
[پانتینگ]
- [تڕەق] - [تڕەق]
- ئەی چۆن...
ئەی چۆن سینگی تۆ دەبڕم؟
پستانەکانت لابەر
هەمووتان وەک یەکن، تۆی بێگانە.
لاواز وەک پیاچ.
[پڕان]
[کریستی پێدەکەنێت]
ئێستا، چۆن هاتووتە دەرەوە؟
کاتت بەفیڕۆ دەدەین، ھە؟
پڕ نییە، تەنها یەکم خستووەتە سەر دەردە.
[تێگڕ] با بڕوات.
ئێستا!
دووربکە لە ئەو!
ئێستا، لیزی.
ئێستا، تفەنگێک لە دەستی هەڵەدا، لەوانەیە، دەزانیت، زۆر مەترسیدارە.
-بۆیە، بە من بدە...
[گڕگڕ]
بکوژێ!
[کلیککردنی تفەنگ]
- نەخێر!
[چەک]
[کریستی گریاند]
تکایە یارمەتیم بدەن
[لیز] Oome لەسەر.
نەخێر، نەخێر!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بڕۆ!
[بەکوڕین]
بەڵێ!
[مۆرک دەست پێدەکات]
[ڕوووووووو]
[ پێکەنین ]
[گڕگڕ]
-بگرە بە شتێکەوە!
بڕۆ!
دەست خۆش!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، لیز!
[بێ دیار، گریان]
بڕۆ، بڕۆ!
[مۆرکردنی بزوێنەر]
[هەردووکیان هەناسە دەدەن]
[هەستریا پێکەنین]
[لیز] Oome لەسەر.
- پاڵبکە!
ئەو دەبینێت کە ڕووناکییەکان دەڕۆن!
[هەردووکیان گرژی]
[تڕان]
[کریستی پێدەکەنێت]
- بەدوامەوە.
[لیز] Oome لەسەر.
[مۆرک نزیک دەبێتەوە]
[مۆرکەکە کوژێتەوە]
[دەرگای ئۆتۆمبێل دەکەوێ]
[دەرگای ئۆتۆمبێل دادەخات]
[تەشەک]
ئەو دێ بەسەرمانەوە.
با بڕۆین
[گازپ]
- چیا!
ئەو کەسەی لەوێ کوشتووە.
بینی بێن؟
چەند مانگێکە لە ژیان بوو.
دەبێت بڕۆین
- ئەو کارەی لەگەڵمان دەکات.
- دەیبینێت ئێمە لەوێ نین.
من کۆمەڵێک کلیلم هەیە.
-بێگومان ئۆتۆمبێلی زیاتری هەیە.
ئێمە لە ناوەراستی هیچین، پێویستمان بە ئۆتۆمبێل هەیە.
دەست خۆش
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- چاوەڕێ بکە.
-تەنها دەمم دەگرێت.
-ئەی باشە؟
هەموو شتێک باشە، هەموو شتێک باشە.
[کوخە]
- گوێ بگرە کریس
تۆ تەنها دەبێت بۆ ساتێک لێرە چاوەڕێی بکەیت، باشه؟
- نەخێر!
- گوێ بگرە، تەنها بۆ پێنج خولەکە.
تکایە مەهێڵم، تکایە.
- ئەی ئەگەر دیسان بمگرێ؟
تکایە، مەهێڵم!
جارێکی تر نایگرێ، باشه ؟
تەنها پێنج خولەک لێرە چاوەڕێی بکە، باشه؟
من ده ره وه و ده ره وه ده ره وه و به خێرایی ده ره وه به خۆم ده ره وه ، باشه ؟
گوێ بگرە
[لیز] ببین...
ئەگەر نەگەڕامەوە، لە پێنج خولەکدا،
بڕۆ ئەو ئاڕاستەیە، باشه؟
لە کۆتاییدا بە ڕێگاوبانێک دەگەڕێیت، باشه ؟
من دواتریش دەهاتمە پێش
باشه ، من به ته نیا خێراتر ده كه م ، باشه ؟ ده گه ڕێمه وه
- باشه ؟
تکایە پێنج خولەک
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
- [سۆبنگ] مەڕۆ! - ئەوە باشە.
چی ئەگەر جارێکی تر منی دەستبگرێت؟
ئەو... ئەو...
جارێکی تر نایگرێ، باشه ؟
گوێ بگرە
گوێ بگرە، تۆ لێرە چاوەڕێی بکە، باشه؟
تکایە خێرا بکە
[گازپ]
[بە رله ی سووڕی]
[مێتال تێکشکاو]
- شێت!
ئەی خودایە
[گڕانت] Uhh!
...ئاوه
ئاھا!
[چەک]
[ بەردەوامە لە هاوارکردن]
[به شـتـیـک] بـن؟
[ هەناسەدان بە توندی]
بێن.
بەڵێ، هەرگیز شتی باشترم نەبینیوە.
بێلا بێلا بێلا بێلا
دڵنیام کە ئێمە کردین، پێم وابوو کە ئەم بابەتە چاککراوەتەوە.
ئازیز من لە مزاج نیم، باشە؟
چۆنە هاوڕێ؟ زۆر باش نییە
چی چاوەڕێی دەکەیت؟
ئەو لە وڵاتەوەیە.  ئەوە ڕوودەدات.
لە وڵاتەكاندا دۆستانە، هەرچەندە.
[Mick speaking indistinctly]
تینوویەت هەیە؟
هیچ شتێک وەک ئاوی باران لە کۆتایی سەرەوە نییە.
تا ئێستا هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ بوونی جۆرەکانی ژیانی زیرەک.
ئەتەوێ سڵاوت لێبکەم؟
ڕاستەوخۆ ناوی تۆ چییە؟
خۆشحاڵم کە تۆ تۆم ناسی، گراهام
من بێنم.
- ئەمیش؟ - بەڵێ، پیاو.
[پانتینگ]
[کلیلەکان زەنگ]
[مۆرک هەڵدەنگاو]
[مۆرک دەست پێدەکات]
[میک پێدەکەنێت]
[گڕگڕ]
- ئەی! - [Liz gurgling]
[کڕین]
[بەکوڕین]
[میک پێکەنین]
سڵاو
وەک هاوڕێکەت پێشتر وت، دەزانیت.
[میک] ئەوە چەقۆ نییە.
ئەمە چەقۆیە.
[چەک]
ئێستا، با بڕۆ، با بڕۆ، لیزی.
دەست خۆش!
ئاشتبکە، دەزانیت.
ئەوە ناموتت، باشه؟
لە گۆڵم گولی لێدراوە و من نەناردم، وانییە؟
[چەک]
دەبێت شتێک بکەم، لیزی.
بۆ ئەوەی هەوڵم نەدات وازم لەخۆت بهێنیت، دەزانیت؟
ئەمە فێڵێکی بچووکە کە لە جەنگی ڤێتنام بەکارھاتووە، دەزانیت؟
تا بتوانن زیندانییان ببەن
و هێشتا هەمان زانیاریان لێ وەردەگرن.
بەڵام ئەو قەندیلانە هەڵنەکەوتوون.
لەگەڵم دەڕۆیت؟
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
نەخێر، نەخێر!
ئێستا!
بۆ ئەوەی شەمەندەفەرەکەم تێکشکاند، تۆ تۆڵە!
[کوردی]
ئێستا، ئەم پڕۆسەیە...
... پێی دەوترێت "کێشێک لە سەر دارێک دروست بکە".
چونکە کاتێک بڕینی بڕینی بڕت بڕدراوە، باشە...
[لیز] نا!
[گازپ]
ئەوە تۆی، ھە؟
سەر لەسەر دارێک
ئێستا...
با باس لە هاوڕێیەکی بچووکت بکەین، کریستی.
لیز
لیز.
[پانتینگ]
[گازپ]
[کوردی]
[مۆرک نزیک دەبێتەوە]
[گازپ]
چی ڕوویدا؟
[کورد]
ئەی عیسای گەورە!
من چوکێکم بۆ دەهێنم و یارمەتیت دەدەم.
[تیرانەی دوور]
[تیراندازی]
[تود]
[ هەناسەدان بە توندی]
- [کێشاندنه وه ] - [هندۆکەکان زومێن]
نەخێر، نەخێر!
[کڕین]
ئەی!
[مۆرک هەڵدەنگاو]
[چەک]
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
[مۆرکەکە وەرگەڕێتەوە]
[مۆرک هەڵدەستن]
بڕۆ!
[ڕوووووووو]
[پیاچەکان هاوار دەکەن]
دەست خۆش دەست خۆش
دەست خۆش، بزانە!
بزانە، دەست خۆش!
دەست خۆش!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
[بەکوڕین] نا.
چەرت بکە!
تۆڕمە!
نە، نە، نە، نە!
[هەستریا پێکەنین]
[مۆرکردنی بزوێنەر]
[تۆرە چەکەکەی کاکس]
براوەی!
[مۆرک نزیک دەبێتەوە]
- [تیران] - [گڕانی بێدەنگ]
[Mick sniffs، گڕ پاک]
[تیراندازی]
[کوردی]
[گازپ]
[باڵێکی بەرز]
[چەک]
[کوخە کردن]
[پانتینگ]
[کوردی بەردەوامە]
[کوردی]
یارمەتی!
[گریس]
[بەکوڕین]
[بە ئەڵمانی قسە دەکات]
[تڕڕڕڕڕ]